하두 자막이 안뜨길래 답답해서
만든 의역난무 허접자막임.
AKBINGO!
-DC인사이드 일연갤 이지리오카다-
햙햙햙
노래나,드라마로 대활약중인 아이돌그룹 AKB48
그러나 이런 그녀들에게 어떤 의혹이..
그것은
이제부터 연예계를 넓혀가는 그녀들에게 있어 이것은 가장중요
(AKB48가 세간의 상식과 어긋남=ズレ이 있다)
그래서 멤버들과 동세대인 도쿄도내의 여고생에게 앙케이트실시
그 결과를 들고 AKB48가 세간의 상식과 얼마나 어긋나있나 철저검증
이름하여
어긋나면 시러~ 여자상식7
여자상식7 앙케이트는 이것입니다.
도쿄도내의 여고생 100명한테물었다,
남친과 데이트하고 싶은 장소는?
이건 간단해요
도내의 여고딩이 생각하는 이상적인 데이트장소는 과연어디인가?
예상하는건 이 7명
그 예상이 7위안에 들어있다면 의자는 그 순위 자리에서 스톱
그러나 랭킹에 없으면 상식과 어긋나있는여자 즉 어긋난년
어긋난브라더한테 엄한 벌을 받을것이야
이 안에 현역 여고생이 있으니까./ 오 누구?
현역 여고딩이 이 4명입니다
아줌마 거기 쳐있지말고 자리좀 바꿔줄라우
왜 여고생틈에 껴있는겨?
이쪽이 오버 20입니다
7개나 있을까나? / 전혀~ 당근 있고 말고
세세하게말야
왜 오버 20이 오버질이여?
자 먼저 현역 여고생인 마에다 아츠코가 도전
"유원지. 디스니랜드"
아~~
앗 디(즈)니랜드야
월트디즈니가 화낼껴
뭣이여 이게
빨라!
1위를 맞춰버렸넹 / 쓰고이
앗짱 훌륭해. 디즈니랜드는 40명의 여고딩이 고른 단독1위
이어서 최연장 오호리메구미. 여기서 심한 태클이..
이거 그건가요.. 대답 쓰면서(여고딩시절을)생각해내는 검니까?
썩을년이
(도쿄)도내의 여고생이 키워드니깐/그래 그것에 맞춰서
근데 우린 치바현이라서 어쩌면 조을지..
그러면 오호리의 답을 보죠~ 클립 오픈.
카사이 임해공원(수족관있는 해변공원)
카사이의 葛西를 히라가나 か西로
사야카도 같은 생각이였는데
치바지? / 치바 / 나두 치바임
치바사람들은 자주거기가요
참치보러가요 / 참치보러?
1위를 지나서, 2위도 지나서 , 3 , 4
6위에 멈출까?
랭킹외임 .. 그리하여
어긋난년입니다~
분한가 보군요~
무서워염~
만지지마 좆또!
어긋녀의 집
이어서 작지만 엄연히 여고생인 다카하시미나미
뭐.. 이건 완전 껌임!
오다이바
절대 껌임/맞어맞어
뒤에서 있어있어라고 말하는데/있어~ 있어~
절대 있어 이건
자신만만의 다카미나지만 과연~
끼약~ 맞았다 야바위다!!핣핡~
오다이바 당당하게 3위
쇼핑하거나 바다에서 쳐노는게 일반적인 데이트코스
다음은 카사이임해공원에 공감한 오버20 아키모토
요요기공원
"완전 땡~ 임"
아냐~ 그거시 아냐~
와그랴~?
오오시마는 어때?
요요기공원은 넓구.. 머든지 할수있어요
벤치에 유가타입은 커플 허벌라게 많어!
과연 요요기공원은 여고딩의 지지를 받고있을까?
끼약~! / 자 6위에 멈췄다?
지나간다~
아웃
자 그러면
아키모토.. 아쉽다
어긋녀입니다
엄청 첨엔 좋아하더니/예예!!.. 얼레얼레~
셋트부시는거 그만 두실래요?
이어서 현역 여고딩 허벅미나
영화(관)
영화관은 있을껴!
영화관은 있을껴
어긋녀 좀 닥쳐줄라우?
영화관에관한 잼난얘기를 했던 허벅미나 과연
(어우 과연 허벅..)
영화관은 5위 좋은 분위기낼수 있다는 이유가 있었습니다.
이어서 사토나츠키 올해 봄 고교를 졸업하는 그녀는..
"축 와세다대학 합격"
대단해!/나츠키가?/넵 나츠키가.
이건 기대할수 있겠네요
남친의 집
아잉 몰라~/ 몰라잉~ /몰라~~~~~~~~~~~
집에서 DVD빌려서 본다던지 평범하게 이래저래 놀수있지 않을까 생각해요
이래저래 놀수있다는 거네. / 과연~
말이 많은 남친의 집은 과연 몇위인걸까?
실은 남친의 집은 2위 돈이 안든다는게 큰 이유
게다가...
남친의 집이라고 대답한 11명중 첫데이트가
집이라도 O.K 라고 말한여자가 2명이나 됐음
그건 안됀다!
그건 안돼요.. 첫데이트가 집이라는건..
그것은 안됀다! / 안돼요!
근데 2명이나 있었어요!/3번정도나../5번정도/3../5..
그딴건 잘 몰겠고 시끄럽군아 어긋녀!
자 전반전 라스트는 오버20 오오시마마이
남친과 데이트하고 싶은 장소라고 하면?
쨘~ 드라이브 데이트,차안에서 데이트 한다는..
죄송한데 한자가 틀리네영
"車를 東으로 잘못씀"
잠깐 보자 .. / 맞는거 아니에요?
동쪽의 안에서라는?
한자의 상식과 어긋난 오오시마이지만
이 대답은 7위안에 들어있는 걸까?
4위에 들어있을까?
7위는 맞을껴 / 6위7위 어느쪽일까나?
멈췄다 7위!
아웃
"았핫핫핫!"
비볐다./비볐다!
왜 2개나 쳐바른겨 지금?
지대루 붙었네.. 어라 목 흔들면 떼어낼 수 있을지도 몰라
머여 이건
참고로 드라이브라고 하는건 100명중 0명이였음
완전 랭킹을 뛰어넘었자너
나머지 랭킹은 이쪽
1위 디즈니랜드, 2위 남친집, 3위 오다이바, 4위 요코하마, 5위 극장 6위 노래방, 7위 도쿄타워
7위의 토쿄타워는 남친과 높은곳에서 두근두근하고싶다는 이유였습니다
여자상식7 앙케이트 이것입니다.
도쿄도내의 여고딩 100명한테물었다.
남친에게 말할수없는 숨기고 있는것이라고하면?
자 이 두근두근거리는 과제에 마에다부터 도전
남친의 핸폰을 맘대로 보고있다는것
과연이네~
꽤 싸움의 원인이 이거라고 생각함다
여고딩이 남친에게 말할수없는 숨기고 있는것
남친의 핸폰을 맘대로 보고있다는것이 7위안에 들어있을까?
2위지나서 3위지나서 4위지나서
5위지나서 자.. 6위....
마에다?마에다?... 전혀 마에다인지 먼지 몰것는데
근데
좆또
맛있는 냄세가 나요
앗짱 오랑우탄같네
이어서 여고생 다카하시 그녀의 숨기고 있는거라고 하면?
전 남친의 물건을 가지고 있음.
이건 있을까하는..
멤버들은 꽤 공감하였지만 왠걸
하이 오마이 어긋년~ 하이 오마이 어긋년!
한개도 맞는 대답이 안나오는 대파란! 이어서 아키모토
다른남자와 문자를 하고있는거
이건 실제루 말못하죠 / 말할수있어,말할수있어!
아니 여고생정도란 말야
남친있음 꼭 그 남친과만 문자해야된다고 생각해요
걍 전부터 알고있는 친구정도면 문자 하자너
안돼! 전화번도 전부 삭제하지 않으면 안돼!
이거 꼭 있어./미묘하네~
남친이 신경쓰니까 말못해..라는 이유로 26명이 비밀로하고있습니다
파란의 연속이네../얼라리요~
왜그래?
이거 받으세요 / 엥?
이게 뭐야?
우리들의 파편(파이찌꺼기)입니다.
앙케이트 대답은 나머지 6개.연속정답을 노리는 미네기시의 대답은?
또다른 좋아하는 or 사귀고있는 남자가 있음
양다리라는? / 양다리라는거죠
없을까나?/말못하는건 말못하는거지만
양다리란걸 하고 있을지 어떨지요?
과연 여고딩들은 양다리를 걸치고 있을까?
아싸좋구나!!!
허벌나게 땀흘리네
오우 허벅ㅡ.ㅡ+
맞췄을때 다리가 슝하고 그냥 올라가넹
경악! 3명이 남친이외의 남자를 좋아해요라고 말함. 무서웡~
5번째는 이러저러한 의미로 상식이 빵빵한 오오시마
무언가 되게 신경쓰이는데 말하면 안되는게 있잖나요.. 그거임
남친에게 비밀이라고 하면?
경험인수적인것(사귄경험횟수)
여고생이에요
연예의 횟수라던지../사귄사람의 수라던지?/예
빠르다.. 빠르자나요;;
절라빨러!
오오시마 유코가 할말이 있는것같은데
오오시마 마이는 완벽한 어긋녀네요!!
뭐셔??
아직 많은 대답이 남아있지만 사토나츠기는?
부모님의 일(親の事)
누구의 공감도 얻지못한..결국...나츠키도
하이 어긋녀
귀여워
너 그쪽이 더 귀엽잖어
라스트는 최연장 오호리. 생각해낸 대답이란게?
성형
여고딩이 성형? 과연~
빠르다.. 빨러~
자 6위에.... 멈췄다?
왜? 할망구
먼가 이상한.... 이상한 새로운 생명체임돠 이건..!
자 결과는 이쪽.
하지만 2문제밖에 못맞춘 AKB!
얘네는 꽤 어긋녀가 모인 집단일지도?
1월23일 마에다아츠코 첫번째 사진집 "하잇"이 드디어 발매
(3주간 일본 유명 온라인쇼핑몰에서 예약판매 1위함)
태국 푸켓에서 촬영한 이번 사진집은 뜻밖에 두근거리게되는
마에다의 매력이 만땅입니다
안녕하세요 마에다아츠코입니다.
이번에 많은 예약을 해주셔서 감사합니다
그러한 감사의 기분을 담ㅇㅜㅏ서... 담아서
팬분께 직접 이 액자를 선물하러 가고 싶습니다
이번 기획은 사진집 예약하신분 몇분을 골라서
마에다 본인이 직접 답례를 드리는 팬분께의 대감사기획
그리고 팬을 고르는 방법은
이걸로 뽑는 겁니까?/이와 같이 추첨!
도쿄도 니시도쿄시 핫토리겐타씨입니다
앗싸~
첫번째는 당첨자는 니시도쿄시소재의 핫토리겐타씨 대학 1년생으로 결정
그러면 이동방법은...?
마에다씨 이거 들으셈
엥?뭐에요 이게
관동지도
에?이건머임?..보고가라는?/옙
마에다씨 솔로 사진집이잖아요?/ 네!
감사의 기분을 전하는거니까.방송의 힘으로 가는것보단
자신의 힘으로 가는편이 감사의 기분을 전할수 있다고 생각하지않나요?
그렇게 생각합니다만..
전차로? / 옙
바로 주소를 확인하고 핫토리씨의 집을 찾아가는 마에다
당첨자 핫토리씨의 주소 니시도쿄시는 여기입니다만
니시도쿄시가 어디있는지 알고 있나요?
도쿄역에서 가까울껄요?
마에다 지리음치 발각! , 괜찮을까!?
어찌어찌해서 장소확인. 그럼 도쿄역으로~
전차내에서 로케촬영이 불가하여 음성으로 들어주세요~~굽신굽신~~
핫토리씨 있을까요?/있을까요~?
없으면 곤란해요
왜 평일에 하는거에요?
집에 안계신분이 많을꺼에요
이번기획은 서프라이즈기획. 사전연락은 일체안했음
참고로 마에다의 스케쥴은 이날 저녁 7시까지
과연 몇명의 집을 돌 수 있을것인가?
여기! 여기닷!!
드디어 핫토리씨가 있는 기숙사 발견!
바로 방문! 핫토리씨를 만날수 있을까?
간신히 첫번째분의 집을 발견한 마에다
에헤!?
우오-!
"갑작스런 방문에 패닉상태"
앗짱!?
에 또 핫토리씨는 어디에?
핫토리!? 핫토리있어!?
이분이 핫토리씨인건가?
안녕하세요
처음뵙겠습니다.마에다 아츠코입니다
핫토리씨?
어안이 벙벙
감사합니다
이분이 첫번째 당첨자 핫토리겐타씨 19살
이게 전부 핫토리씨껀가요?
그렇네요 매일 모두 모여서 DVD보고../ 깔깔깔~
정말 좋아하게 되서 jcb나 ax갔었습니다
아 정말요? 와 감솨함돠
콘서트에서 아는척 해주세요!/물론이죠 감사합니다!
참고로 마에다씨 어느정도 좋아하나요?
어느정도...?
전일류에서 최고로 좋아합니다♡
그래서
꼭 답례를 하고 싶은데요. 무엇인가 제가 해줬으면 하는게 있나요?
그러자
좆또 큰 부억이 있는데../예
요리를 만들어주심..
오므라이스 / 아~
와~ 오므라이스~ 다이슭히!
이리하여 긴급 마에다아츠코 오므라이스 만들기
그러나!
요리같은거 하나요?
요리요?
아니요
어쩌지...전혀 안해요
왠걸 마에다 지리음치뿐만 아니라 요리음치도 발각!
괜찮은걸까!?
다음주 마에다아츠코 요리에 도전!!
더욱더 답례의 여행은 계속된다!
마에다아츠코 첫번째 사진집 "하잇" 드디어 내일 발매
마에다의 매력만땅 필견입니다!!(젖어있어..어후~)
전일 성인식을 맞는 멤버의 기념촬영회가 열렸습니다
그럼 하타치(20살)가되면 하고싶은것은?
선거권을 받아요 그래서.... 선거!
한자틀린거아녀?
머한겨?
"거"자는 배웠는데..
공부하세요/예
일하기전에...
덧붙여 다른멤버의 꿈은 보시는대로
"후지산등정,솔로사진집,CM,드라마출연..."
성인이된 그녀들. 앞으로도 많은 응원 부탁드립니다
그리고 AKB48 대망의 뉴싱글 10년사쿠라가 3월4일 발매
(오~ 마츠이 쥬리나다! 또 메인이넹..왠지..재일교포같다는..생김새나 성씨도 마츠이(松井)구..)
akb가 보내드리는 또다른 졸업송. 이번 발매를 기념해서
왠걸 긴급기획이 결정!
올해 졸업하는 여러분께 AKB가 멋진 추억을 선물!
자신의 학교에 와줬으면 좋겠다라는 당신의 응모를 기다립니다
이후 기대의 신유닛이 데뷰곡을 피로!!
재미 있으셨는지요?마니 허접하구 의역이 있었지만
뜻전달 하는데는 큰 차이가 없을듯 하네요..
이상 DC일연갤 이지리오카다 였습니다.
자막 이동,수정자유~!